<h1> Возможные риски <h1>


1. Стартовые мероприятия

Встреча с клиентами подразумевает некий опрос среди будущих пользователей сайта. Может произойти ситуация, когда никто из посетителей кафейни не захочет дать свои пожелания к сайту или проведенный в группе кафейни опрос в какой-нибудь из социальных сетей не будет популярен среди пользователей.
Специалисты могут дать неправльную оценку работ, что приведёт к выходу за пределы временных рамок

2. Составление структуры сайта

После внесения изменений в структуру сайта, она может снова не понравится заказчику. Возможно придётся добавить дополнительное время на новые изменения или убедить в рациональности всего проекта на данном этапе.

3. Контент сайта

Заказчик должен предотставить все изображения и описания его продуктов для дальнейшей корректировки. Если это небудет обговорено в начале сотрудничества, то есть вероятность, что придётся нанимать фотографа или профессионального редактора, на что потребуется дополнительное время и ресурсы.

4. Дизайн сайта

При согласовании макета и повторной демонстрации заказчику серьёзных рисков, на мой взгляд, не наблюдается.

5. Вёрстка сайта

Необходимо заранее договориться о представлении сайта: будет ли у него мобильная версия или только десктопная, будут ли в нём использоваться фреймворки и т.д. Если об этом речь не шла, то это может сильно притормозить проект или даже прекратить его.

6. Запуск сайта

Заказчик должен быть придупреждён о дальнейших его расходах на поддержание работоспособности сайта.
